Descripción Proyecto
    Analizar, diseñar y construir una aplicación de software que permita controlar las 
    ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el 
    correspondiente seguimiento. 
    la aplicación web debe contar con los siguientes módulos:  

● Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los pedidos realizados por cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, deberá contar con un encargado de gestionar dicha venta (responsable).

● Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea de producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  

● Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores que participan en un negocio de ventas. La información a registrar sería el identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular y la fecha de ingreso.

● Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla de ingreso con login y password.

Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar que los roles de los usuarios se ajusten a las distintas opciones de cada menú o formulario. Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso relacionados con la seguridad, así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.

● Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario, el nombre y el rol en el sistema de información (vendedor, administrador, ejecutivo, operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.

    Esta aplicación se realizará en un grupo de 5 personas y se usarán metodologías ágiles,
    en específico, SCRUM. Cada integrante deberá tener un rol específico dentro del grupo:
        1. Desarrollador
        2. Analista
        3. Product Owner
        4. Administrador de bases de datos
        5. Scrum Master
    Los roles se irán rotando al paso de las semanas como se específico dentro del grupo.

    Para la realización del proyecto se utilizarán los lenguajes de programación: JavaScript
    y TypeScript, con el siguiente stack tecnológico:
        - Stack MERN:
            * Mongo DB.
            * Express Js.
            * React Js.
            * Node Js.
        - HTML 5.
        - CSS3.
        - Plataforma de desarrolo para Backend (Node Js).
        - OAuth2.
        - Heroku.
        - Git/GitHub.

Integrantes
    Anderson David Morales Chila
        Tengo 19 años y soy estudiante de tercer semestre de ingeniería de sistemas y 
        computación. Vivo en Bogotá y tengo conocimientos básicos en Python, Java y SQL.
    
    Juan Esteban Sanchez Venegas
        Soy de Ibague- Tolima, tengo 23 años. tengo conocimentos en sql, python, java y php  

    Carlos Alberto Reales Carpio
        Diseñador grafico de 27 años de edad, vivo Sabanalarga Atlantico,  con conocimientos basicos en python, java, html, css, JavaScript. 
        
        
    
