Analizar, diseñar y construir una aplicación de software que permita controlar las 
ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el 
correspondiente seguimiento. 
Esta aplicación se realizará en un grupo de 5 personas y se usarán metodologías ágiles,
en específico, SCRUM. Cada integrante deberá tener un rol específico dentro del grupo:
    1. Desarrollador
    2. Analista
    3. Product Owner
    4. Administrador de bases de datos
    5. Scrum Master
Los roles se irán rotando al paso de las semanas como se específico dentro del grupo. 
